Project Hygine เล่นกิจกรรม Lucky draw 22 เมษา (3เดือน)

หน้าบ้าน
1. end user กรอกลงทะเบียนผ่านไลน์ (ดึงข้อมูลไลน์โดยไม่ต้องล็อกอินซ้ำ น่าจะ Liff ที่พี่คุยเมื่อวาน)
2. end user เลือกร้านค้าครั้งที่ 1 :: ร้านค้าชั้นนำ(ประมาณ 5 ร้าน) VS ร้านค้าปลีก (30+ร้านค้า)
3. Fillter แสดงชื่อร้านค้าแยกตามข้อ 2
4. ถ่ายรูปใบเสร็จอัพโหลด
........


ขอไอดี แบบไฮ่ super admin สร้างไอดี super หรือ admin ธรรมดาได้ (Admin ธรรมดาดูได้อย่างเดียว แก้ไขไม่ได้ / ไม่แสดงหน้าสร้าง admin + setting)


หลังบ้าน
1. แสดง Transaction ต่างๆ
2. หน้า Member แสดงข้อมูลแบบของ Hi ที่แสดงใบเสร็จได้ 
3. แอดมินจะทำการ กรอกข้อมูลในใบเสร็จนั้นๆ
    3.1 เลือกร้านค้า (กรณี end user เลือกไม่ตรง)
    3.2 กรอกเลขที่ใบเสร็จ
    3.3 เลือกวันที่ / เวลา ที่แสดงในใบเสร็จ
    3.2 กับ 
    3.3 ต้องจับด้วยกัน เรื่องของใบเสร็จซ้ำ --- ที่ให้จับคู่กันเพราะบางร้านเลขที่ใบเสร็จเหมือนกัน แต่ซื้อคนละเวลส ---
    3.4 ใส่ยอด ที่ซื้อสินค้า 
    3.5 สรุปคะแนน(สิทธิ์) ที่ได้รับ โดยคำนวนให้อัตโนมัติ
- ร้านค้าชั้นนำซื้อครบ 159 บาท ได้ 1 สิทธิ์
- ร้านค้าจำหน่ายซื้อครบ 99 บาท ได้ 1 สิทธิ์
---*** สมุติซื้อ สินค้าที่ร้านค้าชั้นนำ 500 บาท จะได้ 3 สิทธิ์****--
3.6 มี Catatory หัวข้อสินค้าที่ซื้อร่วม (ติ๊กถูก)
3.7 ปุ่มตกลง / ยกเลิก / Reject (Reject ใส่เหตุผล)
4. เมื่อ Export ไฟล์ที่ออกมา ชื่อต้องเรียงกัน เช่น คุณจันทรา ยอดรวมเมื่อจบกิจกรรมคือ 100 สิทธิ์ เขาต้องมีชื่อในตาราง 100 ครั้ง